Création du Portfolio
2013-12-15 8:01:23 PM

J'ai créer mon Portfolio en php avec un Tutoriel de Open class room (anciennement Site du Zéro). Cela m'a donné une base graphique. A partir de la j'ai optimisé mon site pour qu'il soit cohérent avec mon portfolio. J'ai rajouté un script me permettant de rajouter mes projets en les alimentant avec des photographie et en créant une partie administrateur avec un fichier .htaccess qui va me permettre de créer une protection par login/mot de passe qui empêche l'accès a tous les fichiers de ce dossier.

Une fois le Portfolio créer avec WAMP j'ai voulu le rendre accessible en ligne, j'ai donc recherché un hebergeur gratuit et j'ai trouvé olympe.in qui est une association à but non lucratif agissant dans le domaine de l'accessibilité aux technologies de l'information. J'accède ainsi à mon serveur FTP grâce au logiciel WinSCP.

